Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-12-02-J22-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# J22·415 | Fetid Imp | Flavor Text
source: Many deaths are distasteful, but only a few are truly repugnant.
zh_hans: 死亡大多令人恶心，但有些实在令人作呕。

# J22·416 | Fungal Infection | Card Name
source: Fungal Infection
zh_hans: 真菌感染

# J22·416 | Fungal Infection | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -1/-1 until end of turn. Create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: 目标生物得-1/-1直到回合结束。派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# J22·416 | Fungal Infection | Flavor Text
source: To thallids, the whole world is just a pile of mulch to grow saprolings in.
zh_hans: 对散绿菌而言，整个世界都是能培育腐生物的护根壤。

# J22·417 | Gavony Unhallowed | Card Name
source: Gavony Unhallowed
zh_hans: 加渥尼孽物

# J22·417 | Gavony Unhallowed | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature you control dies, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物死去时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# J22·417 | Gavony Unhallowed | Flavor Text
source: &quot;We entered the church in search of solace, but it became clear we wouldn't find it there.&quot;\n—Grete, Order of Saint Traft
zh_hans: 「我们来到教堂寻求慰藉，但我们逐渐明白，这已经不可能了。」 ～圣沙弗骑士团的葛俐

# J22·418 | Ghoulraiser | Card Name
source: Ghoulraiser
zh_hans: 呼伴食尸鬼

# J22·418 | Ghoulraiser | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, return a Zombie card at random from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，随机将一张灵俑牌从你的坟墓场移回你手上。

# J22·418 | Ghoulraiser | Flavor Text
source: &quot;Come. Bring your brothers. Tonight, you feast on living flesh.&quot;\n—Jadar, ghoulcaller of Nephalia
zh_hans: 「来。带着你的兄弟。今晚，你可以尝活人的肉。」 ～涅非利亚尸鬼牧者贾达

# J22·419 | Gnawing Zombie | Card Name
source: Gnawing Zombie
zh_hans: 啃食灵俑

# J22·419 | Gnawing Zombie | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}, Sacrifice a creature: Target player loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: {1}{B}，牺牲一个生物：目标牌手失去1点生命且你获得1点生命。

# J22·419 | Gnawing Zombie | Flavor Text
source: On still nights you can hear its rotted teeth grinding tirelessly on scavenged bones.
zh_hans: 在寂静的夜晚，你能听到它腐烂的牙齿不知疲倦地磨着捡来的骨头。

# J22·420 | Gorging Vulture | Card Name
source: Gorging Vulture
zh_hans: 食尸兀鹰

# J22·420 | Gorging Vulture | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, mill four cards. You gain 1 life for each creature card milled this way. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，磨四张牌。每以此法磨掉一张生物牌，你便获得1点生命。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你的坟墓场。）

# J22·421 | Graf Harvest | Card Name
source: Graf Harvest
zh_hans: 战墓收成

# J22·421 | Graf Harvest | Card Text | Paragraphs
source: Zombies you control have menace. (They can't be blocked except by two or more creatures.)\n{3}{B}, Exile a creature card from your graveyard: Create a 2/2 black Zombie creature token.
zh_hans: 由你操控的灵俑具有威慑异能。（它们只能被两个或更多生物阻挡。） {3}{B}，从你的坟墓场放逐一张生物牌：派出一个2/2黑色灵俑衍生生物。

# J22·422 | Graveblade Marauder | Card Name
source: Graveblade Marauder
zh_hans: 墓刃劫掠者

# J22·422 | Graveblade Marauder | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, that player loses life equal to the number of creature cards in your graveyard.
zh_hans: 死触 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手失去等同于你坟墓场中生物牌数量的生命。

# J22·423 | Gravecrawler | Card Name
source: Gravecrawler
zh_hans: 墓场匍尸

# J22·423 | Gravecrawler | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't block.\nYou may cast CARDNAME from your graveyard as long as you control a Zombie.
zh_hans: CARDNAME不能进行阻挡。 只要你操控灵俑，你便可以从你的坟墓场中施放CARDNAME。

# J22·423 | Gravecrawler | Flavor Text
source: &quot;Innistrad's ghoulcallers are talented enough, but let me show you what someone with real power can create.&quot;\n—Liliana Vess
zh_hans: 「依尼翠的尸鬼牧者算是有点天分，但我要你瞧瞧拥有真正力量者能造出什么来。」 ～莉莲娜维斯

# J22·424 | Gravedigger | Card Name
source: Gravedigger
zh_hans: 掘墓怪

# J22·424 | Gravedigger | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# J22·424 | Gravedigger | Flavor Text
source: A full coffin is like a full coffer—both are attractive to thieves.
zh_hans: 满载的棺木就像满载的宝库～两者都对贼有吸引力。

# J22·425 | Grotesque Mutation | Card Name
source: Grotesque Mutation
zh_hans: 怪诞变异

# J22·425 | Grotesque Mutation | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +3/+1 and gains lifelink until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+3/+1且获得系命异能。

# J22·426 | Hooded Assassin | Card Name
source: Hooded Assassin
zh_hans: 覆篷杀手

# J22·426 | Hooded Assassin | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose one —\n• Put a +1/+1 counter on CARDNAME.\n• Destroy target creature that was dealt damage this turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，选择一项～ •在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 •消灭目标本回合中受过伤害的生物。

# J22·427 | Ill-Gotten Inheritance | Card Name
source: Ill-Gotten Inheritance
zh_hans: 不当遗产

# J22·427 | Ill-Gotten Inheritance | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, CARDNAME deals 1 damage to each opponent and you gain 1 life.\n{5}{B}, Sacrifice CARDNAME: It deals 4 damage to target opponent and you gain 4 life.
zh_hans: 在你的维持开始时，CARDNAME向每位对手各造成1点伤害且你获得1点生命。 {5}{B}，牺牲CARDNAME：它向目标对手造成4点伤害且你获得4点生命。

# J22·427 | Ill-Gotten Inheritance | Flavor Text
source: &quot;The suffering of others is not my concern.&quot;
zh_hans: 「别人是否受罪与我无关。」

# J22·428 | Inner Demon | Card Name
source: Inner Demon
zh_hans: 潜伏魔性

# J22·428 | Inner Demon | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/+2, has flying, and is a Demon in addition to its other types.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, all non-Demon creatures get -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+2/+2，具有飞行异能，且额外具有恶魔此类别。 当CARDNAME进战场时，所有非恶魔生物得-2/-2直到回合结束。

# J22·429 | Kalastria Nightwatch | Card Name
source: Kalastria Nightwatch
zh_hans: 卡列奇夜巡卫

# J22·429 | Kalastria Nightwatch | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, CARDNAME gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当你获得生命时，CARDNAME获得飞行异能直到回合结束。

# J22·429 | Kalastria Nightwatch | Flavor Text
source: &quot;Kalitas may have returned to mindless servitude beneath the Eldrazi, but we say never again.&quot;\n—Drana, Kalastria bloodchief
zh_hans: 「卡力塔或已成为奥札奇手下毫无思想的奴隶，但我们不会让这类事情再次发生。」 ～卡列奇血侯哲娜

# J22·430 | Karfell Kennel-Master | Card Name
source: Karfell Kennel-Master
zh_hans: 卡尔费育兽师

# J22·430 | Karfell Kennel-Master | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, up to two target creatures each get +1/+0 and gain indestructible until end of turn. (Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy them.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，直到回合结束，至多两个目标生物各得+1/+0且获得不灭异能。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它们消灭。）

# J22·430 | Karfell Kennel-Master | Flavor Text
source: Trapped in a realm of dead flesh and scarce hunting, the ravenous wolves of Karfell follow the Dread Marn to warm game.
zh_hans: 卡尔费此境域满是不死生物，几乎无从狩猎；被困于此的贪食狼群只得跟随玛恩惧怖军来活动筋骨。

# J22·431 | Kothophed, Soul Hoarder | Card Name
source: Kothophed, Soul Hoarder
zh_hans: 贮魂恶魔柯索非

# J22·431 | Kothophed, Soul Hoarder | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever a permanent owned by another player is put into a graveyard from the battlefield, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 飞行 每当一个由其他牌手拥有的永久物从战场进入坟墓场时，你抓一张牌且失去1点生命。

# J22·431 | Kothophed, Soul Hoarder | Flavor Text
source: &quot;I will be your most demanding master, Liliana. But I have great things in mind for you.&quot;
zh_hans: 「我会是你最苛刻的主人，莉莲娜。但我对你有很高的期望。」

# J22·432 | Kraul Swarm | Card Name
source: Kraul Swarm
zh_hans: 刻洛虫群

# J22·432 | Kraul Swarm | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{2}{B}, Discard a creature card: Return CARDNAME from your graveyard to your hand.
zh_hans: 飞行 {2}{B}，弃一张生物牌：将CARDNAME从你的坟墓场移回你手上。

# J22·432 | Kraul Swarm | Flavor Text
source: The hive has a long memory. It knows how every member ever died, and to whom it owes the grudge.
zh_hans: 母巢的记性极佳。它清楚每一位成员的死因，以及要寻仇的对象。

# J22·433 | Liliana, Death's Majesty | Card Name
source: Liliana, Death's Majesty
zh_hans: 亡者女王莉莲娜

# J22·433 | Liliana, Death's Majesty | Card Text | Paragraphs
source: +1: Create a 2/2 black Zombie creature token. Mill two cards.\n−3: Return target creature card from your graveyard to the battlefield. That creature is a black Zombie in addition to its other colors and types.\n−7: Destroy all non-Zombie creatures.
zh_hans: +1：派出一个2/2黑色灵俑衍生生物。磨两张牌。 −3：将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。该生物是黑色灵俑，且仍具有原本颜色与类别。 −7：消灭所有非灵俑生物。

# J22·434 | Liliana's Elite | Card Name
source: Liliana's Elite
zh_hans: 莉莲娜的精兵

# J22·434 | Liliana's Elite | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +1/+1 for each creature card in your graveyard.
zh_hans: 你坟墓场中每有一张生物牌，CARDNAME便得+1/+1。

# J22·434 | Liliana's Elite | Flavor Text
source: &quot;You have to admit, Gideon—he has great form.&quot;\n—Liliana Vess
zh_hans: 「你就承认吧，基定～这家伙很能打。」 ～莉莲娜维斯

# J22·435 | Liliana's Mastery | Card Name
source: Liliana's Mastery
zh_hans: 莉莲娜的掌控

# J22·435 | Liliana's Mastery | Card Text | Paragraphs
source: Zombies you control get +1/+1.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, create two 2/2 black Zombie creature tokens.
zh_hans: 由你操控的灵俑得+1/+1。 当CARDNAME进战场时，派出两个2/2黑色灵俑衍生生物。

# J22·435 | Liliana's Mastery | Flavor Text
source: &quot;There are so many of them. It seems they've just been waiting for someone to serve.&quot;
zh_hans: 「数量可真多。它们好像正等着服侍人。」

# J22·436 | Liliana's Steward | Card Name
source: Liliana's Steward
zh_hans: 莉莲娜的管家

# J22·436 | Liliana's Steward | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Target opponent discards a card. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：目标对手弃一张牌。只能于法术时机起动。

# J22·436 | Liliana's Steward | Flavor Text
source: Servants at Vess Manor are chosen for their strong work ethic and respectful demeanor. Being alive is not required.
zh_hans: 维斯宅邸挑选仆从，看重的是敬业态度与得体举止。至于是死是活并不重要。

# J22·437 | Lurking Deadeye | Card Name
source: Lurking Deadeye
zh_hans: 伏击神射手

# J22·437 | Lurking Deadeye | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nWhen CARDNAME enters the battlefield, destroy target creature that was dealt damage this turn.
zh_hans: 闪现 当CARDNAME进战场时，消灭目标本回合中受过伤害的生物。

# J22·437 | Lurking Deadeye | Flavor Text
source: &quot;There's no roar so mighty that it can't be silenced.&quot;
zh_hans: 「无论咆哮有多宏伟，都能令其噤声。」

# J22·438 | Maalfeld Twins | Card Name
source: Maalfeld Twins
zh_hans: 玛费尔双身

# J22·438 | Maalfeld Twins | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, create two 2/2 black Zombie creature tokens.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出两个2/2黑色灵俑衍生生物。

# J22·438 | Maalfeld Twins | Flavor Text
source: &quot;Who am I to break up a family?&quot;\n—Gisa the Mad
zh_hans: 「我凭什么去拆散一个家庭？」 ～尸鬼牧者基沙

# J22·439 | Marauding Blight-Priest | Card Name
source: Marauding Blight-Priest
zh_hans: 劫掠芜土僧

# J22·439 | Marauding Blight-Priest | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当你获得生命时，每位对手各失去1点生命。

# J22·439 | Marauding Blight-Priest | Flavor Text
source: &quot;The vampires never had gods. We followed our bloodchiefs. Now they are gone. What is left? Destruction and death, my friends. That is enough.&quot;
zh_hans: 「吸血鬼一族从未信奉过神明。我们唯血侯为尊。如今他们也一去不返。你要说还剩下什么？朋友，只要毁灭和死亡还在，这就足够了。」

# J22·440 | Marauding Boneslasher | Card Name
source: Marauding Boneslasher
zh_hans: 劫掠碎骨怪

# J22·440 | Marauding Boneslasher | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't block unless you control another Zombie.
zh_hans: 除非你操控另一个灵俑，否则CARDNAME不能进行阻挡。

# J22·440 | Marauding Boneslasher | Flavor Text
source: With the Hekma destroyed, the wandering dead that sought entrance to Naktamun had free rein to lay waste to the city.
zh_hans: 避世帘被毁后，曾妄图进入拿塔蒙的漂浪亡者终可肆虐全城。

# J22·441 | Massacre Wurm | Card Name
source: Massacre Wurm
zh_hans: 屠戮亚龙

# J22·441 | Massacre Wurm | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, creatures your opponents control get -2/-2 until end of turn.\nWhenever a creature an opponent controls dies, that player loses 2 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，由对手操控的生物得-2/-2直到回合结束。 每当一个由对手操控的生物死去时，该牌手失去2点生命。

# J22·442 | Mire Blight | Card Name
source: Mire Blight
zh_hans: 泥沼萎疾

# J22·442 | Mire Blight | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhen enchanted creature is dealt damage, destroy it.
zh_hans: 结附于生物 当所结附的生物受到伤害时，将它消灭。

# J22·442 | Mire Blight | Flavor Text
source: &quot;Is there anything in Guul Draz that *doesn't* suck the life out of you?&quot;\n—Tarsa, Sea Gate sell-sword
zh_hans: 「古坠兹里面除了会把你生命吸干的东西，还会有*别的*吗？」 ～海户贷剑客塔莎

# J22·443 | Mire Triton | Card Name
source: Mire Triton
zh_hans: 泥沼屈东

# J22·443 | Mire Triton | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch\nWhen CARDNAME enters the battlefield, mill two cards and you gain 2 life. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 死触 当CARDNAME进战场时，磨两张牌且你获得2点生命。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你的坟墓场。）

# J22·443 | Mire Triton | Flavor Text
source: Caught between life and death, between land and sea, between thought and oblivion.
zh_hans: 徘徊在生与死、地与海、忆与忘之间。

# J22·444 | Moment of Craving | Card Name
source: Moment of Craving
zh_hans: 渴血之时

# J22·444 | Moment of Craving | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -2/-2 until end of turn. You gain 2 life.
zh_hans: 选择目标生物。该生物得-2/-2直到回合结束。你获得2点生命。

# J22·444 | Moment of Craving | Flavor Text
source: &quot;The time of condemnation is at hand. Dusk washes over the world, and I consign you to eternal darkness!&quot;
zh_hans: 「惩戒之时就在眼前。暮影盖世，赐汝永眠！」

# J22·445 | Moodmark Painter | Card Name
source: Moodmark Painter
zh_hans: 貌纹绘师

# J22·445 | Moodmark Painter | Card Text | Paragraph 1
source: Undergrowth — When CARDNAME enters the battlefield, target creature gains menace and gets +X/+0 until end of turn, where X is the number of creature cards in your graveyard. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 朽力～当CARDNAME进战场时，直到回合结束，目标生物获得威慑异能且得+X/+0，X为你坟墓场中的生物牌数量。（它只能被两个或更多生物阻挡。）

# J22·446 | Necromancer's Stockpile | Card Name
source: Necromancer's Stockpile
zh_hans: 死灵术士备品室

# J22·446 | Necromancer's Stockpile | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}, Discard a creature card: Draw a card. If the discarded card was a Zombie card, create a tapped 2/2 black Zombie creature token.
zh_hans: {1}{B}，弃一张生物牌：抓一张牌。如果所弃之牌是灵俑牌，则派出一个已横置的2/2黑色灵俑衍生生物。

# J22·446 | Necromancer's Stockpile | Flavor Text
source: The experiments decided to perform some research of their own.
zh_hans: 实验体决定自己开始研究。

# J22·447 | Necrotic Wound | Card Name
source: Necrotic Wound
zh_hans: 溃疽伤

# J22·447 | Necrotic Wound | Card Text | Paragraph 1
source: Undergrowth — Target creature gets -X/-X until end of turn, where X is the number of creature cards in your graveyard. If that creature would die this turn, exile it instead.
zh_hans: 朽力～目标生物得-X/-X直到回合结束，X为你坟墓场中的生物牌数量。如果本回合中该生物将死去，则改为将它放逐。

# J22·447 | Necrotic Wound | Flavor Text
source: The assassins of the Ochran distill toxins from the remains of their previous victims.
zh_hans: 瓯坎的杀手会从他们之前的杀害对象身上提炼毒素。

# J22·448 | Nested Ghoul | Card Name
source: Nested Ghoul
zh_hans: 巢居食尸鬼

# J22·448 | Nested Ghoul | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a source deals damage to CARDNAME, create a 2/2 black Phyrexian Zombie creature token.
zh_hans: 每当一个来源对CARDNAME造成伤害时，派出一个2/2黑色非瑞人／灵俑衍生生物。

# J22·448 | Nested Ghoul | Flavor Text
source: &quot;The chest cavity is cleared of useless meat. I know just what to do with the space.&quot;\n—Gyed, Vault Priest
zh_hans: 「胸腔的赘肉已经清空。我知道该如何安排这空间。」 ～黯窖僧侣翟得

# J22·449 | Nirkana Assassin | Card Name
source: Nirkana Assassin
zh_hans: 涅卡那杀手

# J22·449 | Nirkana Assassin | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, CARDNAME gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: 每当你获得生命时，CARDNAME获得死触异能直到回合结束。

# J22·449 | Nirkana Assassin | Flavor Text
source: Nirkana assassins craft incurable concoctions by mixing basilisk marrow and deathwillow sap with the vital fluids of a dozen other poisonous species.
zh_hans: 涅卡那杀手将蜥怪骨髓与毒柳树液和其他有毒物种的体液混合，制成了无解的毒药合剂。

# J22·450 | Ob Nixilis, the Hate-Twisted | Card Name
source: Ob Nixilis, the Hate-Twisted
zh_hans: 忿恨欧尼希兹

# J22·450 | Ob Nixilis, the Hate-Twisted | Card Text | Paragraphs
source: Whenever an opponent draws a card, CARDNAME deals 1 damage to that player.\n−2: Destroy target creature. Its controller draws two cards.
zh_hans: 每当任一对手抓一张牌时，CARDNAME对该牌手造成1点伤害。 −2：消灭目标生物。其操控者抓两张牌。

# J22·451 | Ob Nixilis's Cruelty | Card Name
source: Ob Nixilis's Cruelty
zh_hans: 欧尼希兹的酷行

# J22·451 | Ob Nixilis's Cruelty | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -5/-5 until end of turn. If that creature would die this turn, exile it instead.
zh_hans: 目标生物得-5/-5直到回合结束。如果本回合中该生物将死去，则改为将它放逐。

# J22·451 | Ob Nixilis's Cruelty | Flavor Text
source: Trapped on Ravnica with no affection for either side, Ob Nixilis sought gratification in random acts of torment.
zh_hans: 受困拉尼卡后，无意加入任一方的欧尼希兹只能从恣意折磨中寻得慰藉。

# J22·452 | Ophiomancer | Card Name
source: Ophiomancer
zh_hans: 舞蛇术士

# J22·452 | Ophiomancer | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each upkeep, if you control no Snakes, create a 1/1 black Snake creature token with deathtouch.
zh_hans: 在每个维持开始时，若你未操控蛇，则派出一个1/1黑色，具死触异能的蛇衍生生物。

# J22·452 | Ophiomancer | Flavor Text
source: &quot;There are dark, ancient arts that fascinate even me.&quot;\n—Sorin Markov
zh_hans: 「有些黑暗而古老的艺术，甚至连我都会入迷。」 ～索霖马可夫

# J22·453 | Oversold Cemetery | Card Name
source: Oversold Cemetery
zh_hans: 超卖墓园

# J22·453 | Oversold Cemetery | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, if you have four or more creature cards in your graveyard, you may return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你坟墓场中有四张或更多生物牌，则你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# J22·454 | Phyrexian Debaser | Card Name
source: Phyrexian Debaser
zh_hans: 非瑞克西亚贬者

# J22·454 | Phyrexian Debaser | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{T}, Sacrifice CARDNAME: Target creature gets -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 飞行 {T}，牺牲CARDNAME：目标生物得-2/-2直到回合结束。

# J22·454 | Phyrexian Debaser | Flavor Text
source: &quot;The second stage of the illness: high fever and severe infectiousness.&quot;\n—Phyrexian progress notes
zh_hans: 「疾病的第二阶段：高烧和严重感染。」 ～非瑞克西亚进展纪录

# J22·455 | Pit Keeper | Card Name
source: Pit Keeper
zh_hans: 暗渊门卫

# J22·455 | Pit Keeper | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, if you have four or more creature cards in your graveyard, you may return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，若你坟墓场中有四张或更多生物牌，则你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# J22·455 | Pit Keeper | Flavor Text
source: &quot;The undead are not 'awakened.' They are evicted when there is no room left in the pit for more bodies.&quot;
zh_hans: 「不死生物并非给『唤醒』。它们是因暗渊挤不下新尸体而被赶出来的。」

# J22·456 | Plague Spitter | Card Name
source: Plague Spitter
zh_hans: 瘟疫喷兽

# J22·456 | Plague Spitter | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, CARDNAME deals 1 damage to each creature and each player.\nWhen CARDNAME dies, it deals 1 damage to each creature and each player.
zh_hans: 在你的维持开始时，CARDNAME对每个生物和每位牌手各造成1点伤害。 当CARDNAME死去时，它对每个生物和每位牌手各造成1点伤害。

# J22·457 | Priest of the Blood Rite | Card Name
source: Priest of the Blood Rite
zh_hans: 血仪僧侣

# J22·457 | Priest of the Blood Rite | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 5/5 black Demon creature token with flying.\nAt the beginning of your upkeep, you lose 2 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个5/5黑色，具飞行异能的恶魔衍生生物。 在你的维持开始时，你失去2点生命。

# J22·457 | Priest of the Blood Rite | Flavor Text
source: Some will sacrifice everything for but a taste of power.
zh_hans: 有人愿意舍弃一切，只为品尝力量的滋味。

# J22·458 | Reaper from the Abyss | Card Name
source: Reaper from the Abyss
zh_hans: 深渊刽子手

# J22·458 | Reaper from the Abyss | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nMorbid — At the beginning of each end step, if a creature died this turn, destroy target non-Demon creature.
zh_hans: 飞行 丧心～在每个结束步骤开始时，若本回合中有生物死去，则消灭目标非恶魔生物。

# J22·458 | Reaper from the Abyss | Flavor Text
source: &quot;Avacyn has deserted you. I welcome your devotion in her stead.&quot;
zh_hans: 「艾维欣抛弃了你。我欢迎你转而为我奉献。」

# J22·459 | Reave Soul | Card Name
source: Reave Soul
zh_hans: 裂魂术

# J22·459 | Reave Soul | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature with power 3 or less.
zh_hans: 消灭目标力量等于或小于3的生物。

# J22·459 | Reave Soul | Flavor Text
source: &quot;I was not convinced you had a soul until I saw it for myself.&quot;\n—Liliana Vess
zh_hans: 「在我亲眼看到之前，我无法确信你是否有灵魂。」 ～莉莲娜维斯

# J22·460 | Returned Reveler | Card Name
source: Returned Reveler
zh_hans: 转世贪欢者

# J22·460 | Returned Reveler | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, each player mills three cards. (To mill a card, a player puts the top card of their library into their graveyard.)
zh_hans: 当CARDNAME死去时，每位牌手各磨三张牌。（磨一张牌的流程是牌手将其牌库顶的牌置入其坟墓场。）

# J22·460 | Returned Reveler | Flavor Text
source: The flesh is dead and the life forgotten, but old habits persist.
zh_hans: 纵使肉身已逝，前世均已忘怀，旧习依然难改。

# J22·461 | Revenant | Card Name
source: Revenant
zh_hans: 复仇者

# J22·461 | Revenant | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME's power and toughness are each equal to the number of creature cards in your graveyard.
zh_hans: 飞行 CARDNAME的力量和防御力各等同于你坟墓场中的生物牌数量。

# J22·461 | Revenant | Flavor Text
source: &quot;Not again.&quot;\n—Hans
zh_hans: 「别又来了。」 ～汉斯

# J22·462 | Ruthless Disposal | Card Name
source: Ruthless Disposal
zh_hans: 无情抛弃

# J22·462 | Ruthless Disposal | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, discard a card and sacrifice a creature.\nTwo target creatures each get -13/-13 until end of turn.
zh_hans: 弃一张牌并牺牲一个生物，以作为施放此咒语的额外费用。 两个目标生物各得-13/-13直到回合结束。

# J22·462 | Ruthless Disposal | Flavor Text
source: &quot;Do try to pull your weight, Geralf. I feel like I'm doing everything.&quot;\n—Ghoulcaller Gisa
zh_hans: 「别想偷懒，基拉夫。怎么全都是我在动手。」 ～尸鬼牧者基沙

# J22·463 | Seizan, Perverter of Truth | Card Name
source: Seizan, Perverter of Truth
zh_hans: 颠倒黑白的逝斩

# J22·463 | Seizan, Perverter of Truth | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's upkeep, that player loses 2 life and draws two cards.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，该牌手失去2点生命且抓两张牌。

# J22·463 | Seizan, Perverter of Truth | Flavor Text
source: &quot;If you would taste the wisdom of the oni, be prepared to salt it with your blood.&quot;\n—Kiku, Night's Flower
zh_hans: 「若想尝尝邪鬼的智慧，先准备用自身鲜血来调味。」 ～幽菊切苦

# J22·464 | Shadowborn Demon | Card Name
source: Shadowborn Demon
zh_hans: 影裔恶魔

# J22·464 | Shadowborn Demon | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, destroy target non-Demon creature.\nAt the beginning of your upkeep, if there are fewer than six creature cards in your graveyard, sacrifice a creature.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，消灭目标非恶魔生物。 在你的维持开始时，若你坟墓场中的生物牌少于六张，则牺牲一个生物。

# J22·465 | Shambling Ghoul | Card Name
source: Shambling Ghoul
zh_hans: 跛行食尸鬼

# J22·465 | Shambling Ghoul | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# J22·465 | Shambling Ghoul | Flavor Text
source: Once he gets up and going, he will forever shamble on.
zh_hans: 一旦起身向前，便将蹒跚不止。

# J22·466 | Sinuous Vermin | Card Name
source: Sinuous Vermin
zh_hans: 扭曲病媒

# J22·466 | Sinuous Vermin | Card Text | Paragraphs
source: {3}{B}{B}: Monstrosity 3. (If this creature isn't monstrous, put three +1/+1 counters on it and it becomes monstrous.)\nAs long as CARDNAME is monstrous, it has menace. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: {3}{B}{B}：蛮化3。（如果此生物未蛮化，则在其上放置三个+1/+1指示物且它已蛮化。） 只要CARDNAME已蛮化，它便具有威慑异能。（它只能被两个或更多生物阻挡。）

# J22·467 | Skirsdag High Priest | Card Name
source: Skirsdag High Priest
zh_hans: 史革达高阶僧侣
